---
layout: page
lang: jp
permalink: /jp/termsandconditions/
title: 利用規約
include_in_header: true
---

**利用規約**

アプリをダウンロードまたは使用することにより、これらの利用規約は自動的にあなたに適用されます。そのため、アプリを使用する前に、これらの利用規約を注意深く読んでください。あなたはアプリ、アプリの一部、または当社の商標をコピーまたは変更することは許可されていません。アプリのソースコードを抽出しようとすることは許可されておらず、また、アプリを他の言語に翻訳したり、派生バージョンを作成したりしようとするべきではありません。アプリ自体、およびそれに関連するすべての商標、著作権、データベース権、その他の知的財産権は、依然としてコン・リーに帰属します。

コン・リーは、アプリができるだけ有用で効率的であることを保証することに取り組んでいます。そのため、当社はいつでも、どのような理由でも、アプリに変更を加えたり、そのサービスに課金したりする権利を留保します。当社は、あなたが正確に何に対して支払っているのかを明確にせずに、アプリまたはそのサービスに課金することは決してありません。

Anniversary Tracker - Counterアプリは、私のサービスを提供するために、あなたが当社に提供した個人データを保存および処理します。あなたの電話とアプリへのアクセスを安全に保つことはあなたの責任です。したがって、当社は、お使いの電話をジェイルブレイクまたはルート化しないことをお勧めします。これは、お使いのデバイスの公式オペレーティングシステムによって課されるソフトウェアの制限と制約を取り除くプロセスです。これにより、お使いの電話がマルウェア/ウイルス/悪意のあるプログラムに脆弱になり、お使いの電話のセキュリティ機能が損なわれ、Anniversary Tracker - Counterアプリが正常に機能しなくなる可能性があります。

アプリは、利用規約を宣言する第三者サービスを使用しています。

アプリが使用するサードパーティサービスの利用規約へのリンク：

* [Googleプレイサービス](https://policies.google.com/terms)
* [AdMob](https://developers.google.com/admob/terms)
* [Google Analytics for Firebase](https://www.google.com/analytics/terms/)
* [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/terms/crashlytics)

コン・リーが責任を負わないことがあることをご了承ください。アプリの特定の機能は、アプリがアクティブなインターネット接続を持っていることを必要とします。接続はWi-Fiまたはモバイルネットワークプロバイダーから提供される可能性がありますが、Wi-Fiにアクセスできず、データ容量が残っていない場合、アプリが完全に機能しないことに対してコン・リーは責任を負いません。

Wi-Fiエリア外でアプリを使用している場合は、モバイルネットワークプロバイダーとの契約条件が引き続き適用されることを覚えておいてください。その結果、アプリにアクセスしている間の接続時間のデータコストや他のサードパーティの料金がモバイルプロバイダーから請求される可能性があります。アプリを使用することにより、あなたはそのような料金に対する責任を受け入れます。これには、データローミングをオフにせずに自宅の地域（つまり、地域または国）の外でアプリを使用した場合のローミングデータ料金が含まれます。あなたがアプリを使用しているデバイスの請求者でない場合は、私たちはあなたが請求者からアプリを使用するための許可を得たと想定していることに注意してください。

同様に、コン・リーは常にアプリの使用方法に対して責任を負うことはできません。たとえば、デバイスの充電が切れ、サービスを利用するためにオンにできない場合、コン・リーは責任を負うことができません。

アプリを使用する際のコン・リーの責任に関しては、アプリの使用中に、私たちは常に更新され正確であることを保証するよう努めていますが、提供される情報を提供するために第三者に依存していることを覚えておくことが重要です。コン・リーは、アプリの機能に完全に依存した結果、直接的または間接的に発生する損失に対して一切の責任を負いません。

ある時点で、アプリを更新したいと思うかもしれません。アプリは現在iOS上で利用可能です。システムの要件（そしてアプリの可用性を拡張することを決定する追加のシステム）は変更される可能性があり、アプリを引き続き使用したい場合は更新をダウンロードする必要があります。コン・リーは、アプリが常にあなたに関連し、あなたがデバイスにインストールしているiOSバージョンで動作するように更新することを約束していません。ただし、あなたは提供されるアプリケーションの更新を常に受け入れることを約束します。また、アプリの提供を停止することを希望する場合があり、あなたに終了の通知を与えることなく、いつでもその使用を終了する場合があります。別途、あなたに伝えない限り、終了時に（a）これらの条件で付与された権利とライセンスは終了します。（b）あなたはアプリの使用を停止し、（必要に応じて）デバイスから削除する必要があります。

**この利用規約の変更**

利用規約は随時更新される場合があります。したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。私は、このページに新しい利用規約を掲載することで、変更を通知します。

これらの利用規約は2023年9月13日から有効です。

**お問い合わせ**

私の利用規約についてご質問やご提案がありましたら、anniversarytrackerteamcong@gmail.comまでお気軽にご連絡ください。
